❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[අවසාන කථාංගය]
ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග විදිහට මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්වන්නම්.
රජතුමා අපට විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීම තහනම් කර තිබෙනවා.
මම තවමත් රහසින් යමක් සූදානම් කළා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
එය ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
කණගාටු නොවන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට ගන්න විතරයි.
අපි විවාහ වුණත්, මම අපිව සලකන්නේ යාළුවෝ විදිහට විතරයි.
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
එය ඝෝෂාකාරී ප්‍රධාන නිවසින් බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති බැවින් එය ජීවත් වීමට නිස්කලංක ස්ථානයක් වනු ඇත.
ඒක මගේ ප්‍රධාන නිවසට ආසන්නයි, ඒ නිසා ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න.
ඔහ්, සහ මේ...
ඔයාට ඒක ඕන කියලා කිව්වට ස්තූතියි.
[ජලය සිඳී ගිය පසු, නැගී එන වලාකුළු දෙස බලා සිටින්න.]
අපොයි!
වාව්. ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ කඩු කුසලතා පුහුණු වුණාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇති තරම් පුහුණුවීම් කළා.
මෙන්න. බලමු ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කොච්චර හොඳද කියලා.
ඒක හොඳයි. දැන් අපි ඇතුලට යමු.
අධිකරණ වෛද්‍යවරයා විශ්‍රාම යන අතර, මම ඔහුට ගෙදර යන අතරමගදී එන්න කිව්වා.
වෛද්‍යවරයා?
මම හොඳින්.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා, ඒ නිසා ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕන.
අපි යමු.
ඔයා මාලිගාවෙන් ගියාට පස්සෙත් මට බබාගේ ස්පන්දනය දැනුනේ නෑ.
- නමුත් දැන්... - එය තවමත් ඉතා වේලාසනයි.
ඔබ දැන සිටියේ නැහැ.
බබා? එහෙනම් ඔයා කියන්නේ...
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා වගේ
ඔබට හෘද ස්පන්දනය වැඩියි, ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්වය හොඳ නැහැ.
ඔබේ නූපන් දරුවා නිසා, ඔබ දුර්වල වී ඇත.
ඔයා බබාව තියාගන්න බල කළොත්--
මම හොඳින් ඉන්නම්.
බබා ආරක්ෂිතව ඉන්න තාක් කල්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන.
කරුණාකර ආපසු ගෙදර යාම ප්‍රමාද කර දැනට මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඔව්.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ කිසි විටෙකත් සීතල සුළඟේ පිටතට නොයා යුතුය.
ඔබට හැකි නම් ඔබ ඇඳේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ විවාහය විධිමත් දෙයක් පමණක් බව බේක් ආ පැවසීය.
කෙසේ වෙතත්...
මේක බලන්න.
"14 වන කුමාරයාගේ බිරිඳ ඔහුව නැරඹුවා"
"ඔහුගේ සටන් කලාව දිගු කාලයක් පුහුණු වන්න."
"ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා."
රජතුමනි, ඔබ දන්නවා සූ ආර්යාවගේ හැටි.
ඇය කුඩා කල සිටම ජුන්ග් සමඟ මිත්‍රශීලීව සිටියාය.
ඇය ගැන දීප්තිමත් අංශ රාශියක් තිබෙනවා.
ඇය ගැහැණුද පිරිමිද කියලා ගණන් ගන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ? සීතල සුළඟ ඔයාගේ බබාට හානි කරන්න පුළුවන්...
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා, සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න කියලා.
මගේ බිරිඳ සමඟ එකම කාමරයේ නිදාගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
දැන් මම ඔබ දෙස බලන විට, ඔබ සහ මම දෙදෙනාම වයසට ගොස් ඇති බව මට පෙනේ.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
හොඳ කාලයන් තිබේ නම්, නරක කාලයන් ද ඇත.
ඒ සියලු දින ගෙවී ගොස් ඇත.
ඒක ඉගෙන ගන්න මම ඇති තරම් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
ඒක 8 වෙනි කුමාරයාගේ පුස්තකාලයේද?
නැත්නම් මම ඔයාව බේරගත්ත වෙලාවෙද?
ඔයා කියන්නේ ඒ සැරයටියත් අරන් දුවගෙන ආව වෙලාවෙද?
එතකොට මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
මම කවදාවත් ඒ තරම් නිර්භීත කෙල්ලෙක් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඉයුන් එක්ක සටන් කරපු වෙලාව ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම හිනා වුණා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා තිබුණා, ඉයුන්ගෙ ඔලුවේ ලොකු තැළීමක් තිබුණා!
- ඔයා තාමත් ජවයෙන් පිරිලා හිටියා. - මම හිටියා.
මගේ උපන්දිනේට මට ගායනා කරනවා කියලා දුන්න පොරොන්දුව ඔයා ඉටු නොකරන්නේ ඇයි?
- මම හැම අවුරුද්දෙම බලාගෙන හිටියා. - අනේ දෙවියනේ.
හරි, මේ අවුරුද්දේ මම ඔයාට ගයනවා.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා ඩැමිවොන් එකට රිංගලා අපි නානවා ඔත්තු බැලුවා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කපටියි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඒ වෙලාවේ මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියනවා නම් මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා! ඔයා හැමදේම දැක්කා නේද?
මට ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරයේ මොකක්ද අවුල?
මෙතැන් සිට, මට ජුන්ග් සහ හේ සූ ගැන යාවත්කාලීන කිරීම් අසන්නට අවශ්‍ය නැත.
ඒ දෙන්නා ගැන මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
අන්තිමට, දැන් අපි දෙන්න විතරයි ඉතුරු,
මාලිගාවෙන් ඈත.
ඔයයි මමයි විතරයි...
මම සහ ඔබ.
දැන් මට ඇත්තයි බොරුවයි අමතක කරන්න පුළුවන්,
වරදවා වටහාගැනීම් සහ ඊර්ෂ්‍යාව,
සහ සිංහාසනය සඳහා වන අස්ථිර සටන සහ මරණ
සහ මගේ කාලය කැප කරන්න.
ඔබට ආදරය කිරීම ගැන.
[මාස හයකට පමණ පසු]
මගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද? දරුවා මෙතරම් ඉක්මනින් ඉපදුණේ ඇයි?
ඔබේ දුව තවමත් නිරෝගීව ඉන්නවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මේ දරුවා මැරී ඉපදුණා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇයව තෙත් හෙදිය වෙත ගෙන යන්න.
ඔබ කියන දේ ඔබ නැරඹිය යුතුයි.
බබා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය හරිම ලස්සනයි, නිරෝගීයි. ඇයට ඇත්තටම ආශීර්වාද ලැබෙයි.
මම ඇයට ඒ ප්‍රදේශයේ හොඳම තෙත් හෙදිය ලබා දුන්නා.
ඒක සහනයක්.
ඒ නිසා බබා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා ඔයා ගැනම කරදර වෙන්න.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔබේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් කර ගත යුතුයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
[උතුමාණන්ට:]
ඔයා කැමතිද රජතුමාට ඔයාගේ බබාව පෙන්නන්න?
මම...
ඔහුව බලන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
මේක රජතුමාට යවන්න. එයාට කියන්න පුළුවන් තරම් ඉක්මනට කියවන්න කියලා.
ඔව්.
ඉන්න!
හිතන්න, මගේ බිරිඳගේ අක්ෂර වින්‍යාසය රජුගේ අක්ෂර වින්‍යාසයට සමානයි.
ඒක අමුතු පෙනුමක් ලැබෙයි.
[වෙත: මහරජතුමා වෙතින්: වැන්ග් ජුන්ග්]
අපි වංශවලට සහල් බෙදා හැරීම වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔවුන්ට අඩුවෙන් තිබේ නම්,
ඔවුන්ට අඩු ස්ථාවරත්වයක් ලැබෙනු ඇත.
වංශවලට ඇති සියල්ල අඩු කළ හැක්කේ
ඉඩම් සහ වහලුන්.
රජතුමනි, 14 වන කුමාරයා ඔබට ලිපියක් එවා ඇත.
එයාට ලියුම් යවන්න මහන්සි වෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක කියවන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඒක මා කෙරෙහි අමනාපයෙන් පිරිලා කියලා.
මට ඒක කියවලා දුකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු කිව්වා රජතුමනි, ඔබතුමාට පණිවිඩයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු කෙනෙකුව පවා යැව්වා.
මට ඒ වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා වගේ පේනවද?
මට සමාවෙන්න.
එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
මම ගොඩක් යැව්වා.
එයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
කරුණාකරලා කෙනෙක්ව එතනට යවන්න.
ඔයා එයාට මගේ පණිවිඩය යැව්වොත් එයා එයි.
මම කළා, නමුත්...
ඔව්, මට අමතක වුණා. මම කෙනෙක්ව එවන්නම්.
අපි එළියට යමු. සනීප වෙන්න නම් සතුටින් ඉන්නම ඕනේ.
මම සොන්ගක් වලින් වඩාත් ප්‍රසිද්ධ සංගීතඥයන් ගෙනාවා.
මමත් පියෝනි මල් ගෙනාවා.
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕන නැද්ද?
- පියනිස්? - ඔව්.
විශේෂයෙන් ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය ගීතයක් තිබේද?
ඔබ හොඳින්ම දක්ෂ ගීතයක් වාදනය කරන්න.
රජු ආදරය කළ රාජ සභික කාන්තාවක් සිටියා.
ඔහු ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණේ මේ ගීතය නිසා කියලා ඔවුන් කියනවා.
රජතුමා?
මම ඒක අහන්න කැමතියි.
මැද පවා
රළු, තද සුළඟකින්
අතලොස්සක් හිරු එළිය නිසා ඔබ තවමත් සිනාසෙනවාද?
හදවතක් නැති මිනිසුන් අතර පවා
ඔබ පසුකර යන,
ඔබට සිටින අතළොස්සක් මිතුරන් නිසා ඔබ තවමත් සිනාසෙනවාද?
තනිකමක් නැති තැනක් ඔයාට කවදා හරි හම්බුනොත්,
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ එහි රැගෙන යන්න.
මගේ මිතුරා, මගේ ආදරණීය මිතුරා,
ඔබ වීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ ආදරණීය මිතුරා,
ඔබ වීම ගැන ස්තූතියි.
බොහෝ කලකට පෙර...
ඔයා පොරොන්දු වුනා මගේ ජීවිතේ ඔයාගෙ ජීවිතේ වගේ සලකනවා කියලා.
ඔයාට ඒක මතකද?
මගේ දුව...
මගේ ස්ථානයේ...
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයාට එයාට මාලිගාවට යන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔහු එන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ...
ඔයාට මාව මතක් වෙයි නේද?
මම ඔයාව අමතක කරන්නයි යන්නේ.
මම සියල්ල අමතක කරන්නම්.
මගේ සිහින වල පවා...
ඔබ සැමට.
එන්න...
මට මේ තරම් වෛර කරන්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඔබට ලිපි එවමින් සිටියා, උතුමාණනි.
ඔයා ඒවා කියෙව්වේ නැද්ද?
ජීවිතය සිහිනයක් වගේ.
හරි වැරැද්ද. ආදරය සහ වෛරය.
කාලයත් සමඟ ඒ සියල්ල වැළලී යන අතර කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව නිහඬව පිටව යයි.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මගේ මුළු හදවතම ඔයාට නෑ කියලද?
සහ මට අමනාප වෙනවාද?
මම ඒ ගැන නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මම ඔයාට ආදරය වෙනුවට වෛරය ඉතුරු කරලා ඇති,
ඔබට සාමයෙන් සැතපීමට ඉඩ නොදේ.
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හැමදේම අතහැරලා වැස්සේ මගේ ළඟින් හිටගත්තම...
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඔයාගේ ශරීරය පියාඹන ඊතලයක් වගේ මාර්ගයට විසි කළාම...
ඔයා මගේ ජීවිතේ කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි කෙනෙක් වුණා.
ආදරය කිරීමේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය බව මට වැටහුණා
වෛර කරන්නේ නැහැ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් යනවා.
මට බයයි ඔයා හිතයි කියලා
මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා
ඔයා මාව දාලා ගියා කියලත්.
මම ඔයාව ගොඩක් ආශා කරනවා,
නමුත් මට ඔබ අසල සිටිය නොහැක. මම ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ සෙයින් ආශා කරමි,
නමුත් මට ඔබ අසල සිටිය නොහැක.
මේ වැටවල් ඇතුලේ ඔබව නැවත දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒ වගේම බලාගෙන ඉන්නවා,
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා... හැමදාම.
ඉදිරියට එන්න!
සූ කොහෙද? එයා කොහෙද?
එන්න...
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා එළියට එන්න. ඉතින්...
සූ! ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහේ ද!
එන්න එන්න!
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කළේ?
දැන් දුකෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
ලියුම් කවරවල ඔයාගේ නම ලියා තිබුණා.
සූගේ ලියුම් ඇතුලේ තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ අත් අකුරු එයාගේ අත් අකුරු වලට ගොඩක් සමාන නිසා මම එහෙම කළා.
තවමත්, සූ මිය යන බව ඔබ දැන සිටින්නට ඇත.
මම දන්නවා මේ ගෙදර ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඔයාට හිටියා කියලා.
ඔයා සූ එක්ක කාමරයක් බෙදාගෙන හොඳට ඇසුරු කළා.
එයාට ඔය දෙන්න ගැන කිසිම වාර්තාවක් ලැබෙන එක නැවැත්තුවා.
සූ... අපි යමු.
අපි යමු.
නෑ. ඔයාට බෑ. එයා මගේ බිරිඳ!
චලනය කරන්න.
සූ මැරිලා ඇති, නමුත් ඇය මගේ කෙනා.
ජුන්ග්, ඔයා දැනගන්න ඕනේ! ඔයා කාටත් වඩා හොඳට දැනගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ සූ කාත් එක්කද ඉන්න කැමති කියලා.
ඔබ ඇත්තටම සූව මිතුරෙකු ලෙස සලකන්නේ නම්, තවදුරටත් රජු සමඟ සටන් නොකරන්න.
හේ සූ ඇගේ ජීවිතය ගත කළේ අප සියල්ලන් අතර සිරවී ය.
ඇයට මේක කරන්න බැරි වුණා.
ඒක දැනගෙනත් ඔයා හේ සූව තවත් දුකට පත් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම... කළේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
මම තනියම නෙවෙයි, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ මෙහි සිටිනවා, මහරජතුමනි, ඉතින් මම ඇයි තනියම?
මම යන්නේ නැහැ.
මම... යන්නේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න!
මම රජ වෙන්න පුළුවන්කම තිබුණු කෙනෙක්.
ඔයා මාව මරන්න යනවා නම්, චියොන්ඩියොක්ජොන් ඉස්සරහා මාව එල්ලලා දාන්න!
ඔයා මට කියන්නේ මාවම මරාගන්න කියලද?
කුමක් ද?
මම මැරෙනවාද නැද්ද කියලා තහවුරු කරන්න රජතුමා ඔයාව එව්වද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට දෙයක් දෙන්න.
හේ සූ එය ඉල්ලා සිටියා.
ඇය බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියාය.
ඇය ඇගේ කැමැත්ත පත්‍රයෙන් ඉල්ලා සිටියේ චේ රියොන්ග්ගේ ලිපිය ඔබට ලබා දෙන ලෙසයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් තවත් දෙයක් කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
අවසානය ඉක්මනින් පැමිණෙන බව මම දනිමි.
මට මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ වෙත යන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි?
මට ආයේ කවදා මාලිගාවෙන් එළියට යන්න අවසර ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම ආදරය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඒක නවත්තගන්න බැරි කෙනෙක්.
මම ඒ වගේ මෝඩයෙක්.
චේ රියුන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම කාටවත් අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
යමක් කිරීමේ වටිනාකමක් තිබේද නැද්ද යන්න...
ඒක ඔබටම පිළිතුරු දිය හැක්කේ ඔබට පමණයි.
මෝඩ කෙල්ල.
ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි?
[රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත මරණ දඬුවම නියම කරන ලද මහා කුමරු හ්යෝ ඉයුන් වැන්ග් වොන්]
මගේ තාත්තා ඔයාව අල්ලගනීවි.
ඔයා වූක්ගේ දුව නේද?
මම ඔයාගේ මාමා. ඔයාගේ 13 වෙනි මාමා.
බොරුකාරයා. ඔයා හරියට සංචාරක සංගීතඥයෙක් වගේ.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම? ඒ බොක් සූන්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද? ෂොං ජා ගි?
- බොක් ඉක්මනින්ම. - වාව් හී!
අපි දැන් අපේ නේවාසිකාගාරවලට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
වෙන්කරවා ගන්න... ඉක්මනින්?
ඒ ෂෙන් මු ෂෝ තලිස්මන් කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඒක හැමදාම තිබුණා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම දෙයක්.
මේ මොහොතේ, මම බෙක්ජේගේ දියණියක් නොවුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ මුළු හදවතින්ම...
මම ඔබේ සහකරු වෙමි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තාම විවාහ වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ කියලත් ඔයා කුඹුරුවල කාලය ගත කරනවා කියලත්.
උද්යෝගයක් නොතිබුනේ නම්, ජීවිතය කෙතරම් වෙහෙසකර වනු ඇත්ද?
රජතුමා කියවීමට කාලය ගත කර ඇත
"ෂෙන්ගුවාන් පාලන සමයේ රජයේ අත්‍යවශ්‍ය කරුණු".
ඔහු දැන් කඩුව අතට ගන්නවා.
ඔහු වහලුන් නිදහස් කර ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ පෙර තත්ත්වයට පත් කරමින් සිටී.
එය වංශවත් පන්ති පවුල්වලින් බලය උදුරා ගනිමින් සිටී.
හැමදාම වගේ, ඔයාට තාමත් මාලිගාව ගැන ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවා.
මම නිරීක්ෂණය කරනවා විතරයි.
ඒක එහෙමයි.
ඔහු මොන වගේ රජෙක් වෙයිද කියලා මම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
මට පුදුමයි...
සමහරවිට, ගොර්යෝවේ ඉතිහාසයේ බලවත්ම රජු සිටිනවා විය හැකියි.
ඔහුටත් ඒ තරම් දේවල් අත්හැරීමට සිදු වී තිබෙනවා.
මෑතකදී...
මට හිතන එක නවත්තගන්න බැරි මුහුණු තියෙනවා.
ඔයාට තාමත් හේ සූව මතක් වෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ... මගේ හදවත දුන්නා.
නමුත් මම නිතරම වැරදි කළා.
මට ඒක තේරුනේ දැන්.
එය ඔහුගේ උපන් දිනයයි.
එක පාරක්වත් ජු වලට නොයන්නේ කොහොමද?
ඔබට ඔහු වෙත යාමට එය ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රමාණවත්.
ඔහු තමන්ගේම පියාට බිය වේ.
ඔබ ඔහුට සලකන්නේ ඔහු ඔබේ තරඟකරුවෙකු ලෙසයි, උතුමාණනි.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ බෑණනුවන් වන ග්යොංචුන්වොන් සහ හියුන්ග්වාගුන්ග්ව අයින් කරලා ඉවරයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ පුතාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මෙන්න බලන්න, රැජින.
නොපෙනෙන වෙස් මුහුණු පිටුපස තම සැබෑ ස්වභාවය සඟවා ගන්නා මිනිසුන් ගැන මම හොඳින් දනිමි.
ඔයායි ඒ දරුවයි දෙන්නම...
කවදා හරි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන බව මම හොඳටම දන්නවා.
ඉතින්... ඔයාට තාමත් එයාව විතරද මතක?
සියලු මිනිසුන් සමාන බව කතා කළේ හේ සූ පමණි.
ඔබට ඇයව අමතක කළ නොහැකි නිසා ඔබ වහල්භාවයට ගෙන ගිය අයව නිදහස් කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම එහෙමයි කියලා හිතමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැන සිටියත්
යමක් වෙනස් වේද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, හේ සූ ගියේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
තාත්තේ!
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ඕව්! ඕව්!
ඔයා මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඔයා කව්ද?
තාත්තේ!
හෙලෝ, උතුමාණනි.
ඔයා චුන්ග්ජු වලින් යන්න ඕන නෑ, ඒත් ඔයා මාලිගාවට එනවද?
අද සූගේ මරණයේ සංවත්සරයයි.
මට සමාවෙන්න.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වුණා. මේක ආයේ වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබේ දරුවාද?
ඔව්.
ඔබේ පවුලේ අය ඔබට විවාහ වීමට අවසර ඉල්ලා සිටියා, මම එයට කැමැත්ත පළ කළා මතකයි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔබේ දරුවා ගොඩක් වැඩී.
ඇය කොපමණ වයස ද?
මට විශ්වාසයි ඔබ රට කළමනාකරණය කිරීමේ කාර්යබහුල කෙනෙක් කියලා.
මගේ දරුවාට කරදර කරන්නේ ඇයි?
එන්න.
නවත්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දරුවාව දාලා යන්න.
ඔයා මාව මරන්නේ නැත්නම් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්තටම?
මේ දරුවා වෙනුවෙන්...
ඇය මාලිගාවේ ජීවත් නොවන බව ඇය ඉල්ලා සිටියාය.
ඒක හරිම බය හිතෙන, තනිකමක්.
ඇය කිව්වා ඇයව මෙහෙට ඕන නෑ කියලා.
හේ සූ මිය යන තුරුම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඒ ගැන පමණයි.
14වන කුමාරයා, වැන්ග් ජුං.
මම ඔබව ඔබේ උපන් ගමට පිටුවහල් කිරීමෙන් නිදහස් කරමි.
ඔයා ඉඳහිට මාලිගාවට එනවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාට එච්චර නරක විදියට දාලා යන්න ඕනද?
ඔව්.
මට එයා ගැන හිතාගන්න බෑ.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා වෙනත් විදිහකට.
ඔයා කිව්වා ඔයා කාගෙවත් කෙනෙක් නෙවෙයි, රජතුමාගේ කෙනෙක් කියලා.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ රජතුමා එක් පුද්ගලයෙක් යැයි මම සිතමි.
ඔහු මට සහෝදරයෙක් සහ මිතුරෙක් විය.
ඔහු රාජාණ්ඩුවක් විය.
හේ සූ ආර්යාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඇය මේ ලෝකයෙන් පැමිණි කෙනෙක් යැයි මම නොසිතමි.
ඔබ දේවල් ගැන නැවත සිතන විට, ඔබට එය වැටහෙන අවස්ථා බොහෝය.
ඔයා එයාව අමතක කරන්න ඕන.
ඔබට ළඟා විය නොහැකි පුද්ගලයෙකු සඳහා ඔබ ආශා කරන්නේ නම්, ඔබ මා මෙන් අවසන් වනු ඇත.
එහෙනම්, මම ඔයාට මගේ කෙනා කියලා කියන්නද?
ඔයා මගේ එකම රැජින.
ඇයි මම ආයෙත් මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇත්තටම, මම මෙහෙම ඉන්න එයා කවුද?
[ගොර්යෝ යුගයේ වේශ නිරූපණ සංස්කෘතිය]
ගොර්යෝ වැසියන් බුදුදහමේ ආභාෂය ලබා ඇස් සේදීමට සහ ස්නානය කිරීමට පෙළඹුණි.
එසේම, එය නාන නිෂ්පාදන සහ වේශ නිරූපණ දියුණු වීමට පටන් ගත් යුගයක් විය.
සොං රාජවංශ ලේඛක සෝ කුං ගොර්යෝවට ගොස් ඔහුගේ පොතේ මෙසේ ලිවීය...
මම අවුරුද්දකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ එකම සිහිනයක් දකිමින් සිටිමි.
ඔහු මේ වගේ මුහුණේ දිග කැළලක් තියෙන මිනිහෙක්.
ඔහු එය මේ වගේ වෙස් මුහුණකින් සඟවනවා.
ඔහු ද පැරණි ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටියේය.
ඒ ඔයා මරණයෙන් ආපහු ආපු නිසා.
ඔයා දියේ ගිලෙන්න ළඟයි, සිහිසුන් වෙලා, ඊට පස්සේ අවුරුද්දකට පස්සේ ඇහැරුනා.
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
මම එයා ගැන සිහින දකිනකොට ඇයි දන්නේ නැහැ...
අන්තිමට මම හොඳටම අඬනවා.
ඔවුන් නවීන ෆේෂල් පැක් එකට සමාන කුඩු ප්‍රතිකාරයක් භාවිතා කළා.
ඔවුන්ට බල්ගේරියාවෙන් දේවල් ගන්න බයුක්‍රැන්ඩෝ වෙළඳපොළට යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් බල්ගේරියාවෙන් රෝස මල් ගෙන එනු ඇත.
රෝස මල් වලින් වේශ නිරූපණයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වීම පුදුම සහගතයි.
ඒයි මේ.
[යන්න හා ජින්]
- ඔයාගේ අන්තිම නම ගෝ ද? - මොකක්ද?
ඔව්. මම ගෝ හා ජින්.
ගොර්යෝ යුගයේ ගෝ යන වාසගම හේ බව ඔබ දැන සිටියාද?
හා ඇත්තම ද?
අපි අහම්බෙන් ගොර්යෝ යුගයේ වේශ නිරූපණ අලෙවි කරනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනක අහම්බයක්.
අහම්බයක් කියා දෙයක් නැත.
දේවල් නැවත පැමිණෙන්නේ ඒවායේ මුල් ස්ථානයට පමණි.
කුමක් ද?
මෙතන රෝස මල් වගේ සුවඳයි.
ආහ්, ඒ අපේ නිෂ්පාදනවල රෝස තෙල් ගොඩක් තියෙන නිසා.
විශේෂයෙන්ම මේ සීරම් එක.
එය හවුටුයිනියා කෝඩාටා සාරයේ බල්ගේරියානු රෝස තෙල් වලින් සාදා ඇත.
බල්ගේරියානු රෝස තෙල්. ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ නෑ නේද?
- ඔයා හොඳින්ද? - හහ්?
එහි දෙයක් නැත.
ඔබ මෙය නිතිපතා භාවිතා කරන්නේ නම් එය ඔබේ සමට හොඳයි.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද ගොර්යෝ යුගයේ එයාලට බීබී ක්‍රීම් වගේ දෙයක් තිබුණා කියලා?
අද කාලේ පිරිමින් ගොඩක් මේක පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා දැන්ම සූදානම් වෙන එක හොඳයි.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා ගෙදර යන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
[ගොර්යෝ යුගයේ සිතුවම්]
දැන් ඔවුන්ව අල්ලගන්න!
Guangjong?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඔබ වහන්සේ ඉතාමත් කරුණාවන්තයි, මහරජතුමනි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව බේරගන්නම්.
වාව්! ඔයා මේක තනියම රසවිඳින්නද යන්නේ, ඉයුන්?
ඇය මගේ. මම කිව්වා, ඇය මගේ කියලා.
ඔයා දැන්ම සූදානම් වෙන එක හොඳයි.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ මූණ ඇල්ලූ මොහොතේ...
මම තීරණය කළා මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා.
[නම සෝ.] [යුද්ධයෙන් අල්ලා ගත් වහලුන් නිදහස් කිරීම.]
[ග්වංජොං හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් විය.]
[පුළුල් පිරිසිදු කිරීම]
දැන්, ඔබව ඉතිහාසයේ ලේ වැකි රජෙකු ලෙස සිහිපත් නොකරනු ඇත.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාව තනියම දාලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න...
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
අපේ 8 වෙනි අයියා...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
තවත් හමුවෙන්න අය නැති නිසා, මම ආයෙත් යනවා.
කරුණාකර හොඳින් ඉන්න.
ක්ෂණික ජීවිතය.
අභාවප්‍රාප්ත තේජෝ රජුගේ අවසාන වචන වූයේ ජීවිතය ක්ෂනික බවයි.
ඒ සියල්ල කෙටි හා නිෂ්ඵලයි.
ජීවිතය හරිම කෙටියි කියලා එයා කිව්වා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු වැරදියි.
ඔයයි මමයි මෙහෙම එකට ඉන්නවා, ඉතින් ඒක නිෂ්ඵල වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ මූණේ ඒ ඉරියව්ව තියෙන හැම වෙලාවෙම මට බය හිතෙනවා.
මට හිතෙනවා ඔයා මාව දාලා ගොඩක් දුර යයි කියලා.
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ? මොකටද හැංගෙන්නේ?
ඒක නිකම්...
මම මෙහි ජීවත් වන විට සෑම දිනකම මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මම තබන සෑම පියවරක්ම...
මම සිහින් අයිස් මත ඇවිදිනවා වගේ පරිස්සම් විය යුතු බව මට හැඟෙනවා.
සමහර වෙලාවට මට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට මම හිටියත්?
ඔයාට තාමත් එහෙම දැනෙනවද?
අපි වෙනත් ලෝකයක සහ වෙනත් කාලයක හමු වූවා නම්
මම හිතුවා ඒක කොච්චර හොඳද කියලා.
ඒක වෙන්න පුළුවන් නම්...
මම කිසිම දෙයකට බය වෙන්නේ නැහැ.
මට නිදහසේ... පුළුවන් වුණා.
ඇත්තටම, මට ඕන තරම් ඔයාට නිදහසේ ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
අපි එකම ලෝකයෙන් නොවේ නම්...
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මගේ... සූ.
මගේ දණහිස ටිකක් රිදෙනවා.
මෙන්න. මගේ පිටේ නගින්න.
ඔයා නැගිටින්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
- මම දැන් යනවා. - හරි.
- අපි යමු. - අපි යමු.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️